[ល្ខោននេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ ភាពស្រដៀងនឹងមនុស្សពិត ឬព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយ
គឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ]
[តួអង្គកុមារ និងឈុតសត្វទាំងអស់ត្រូវបានថត
ដោយអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃការផ្សាយ]
ហេ មើល។
ខ្ញុំបានថតរូបថ្មីសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនៅទីក្រុងប៉ារីសរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមើលទៅល្អមែនទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ហេ៎ នោះមិនមែនជាចោរឆក់ទេឬ?
តើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកបាត់ខ្លួនអន្តរជាតិមែនទេ?
អូ ទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
កាលពីឆ្នាំមុននៅទីក្រុងប៉ារីស...
ចាំ​កាល​ណា​នាង​ត្រូវ​ចោរ​ឆក់​កាបូប​ទេ?
ខ្ញុំជាចោរ។
ខ្ញុំបានលួច
ដំណើររបស់អ្នកដទៃ។
[ភាគទី៦ អ្នកដំណើរមុខពីរ]
[ភាគទី៦]
[ស្ថានីយ៍ Hakodate]
តើអ្នកសុខសប្បាយទេរដូវក្តៅ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំក្នុងឱកាសខួបកំណើតរដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំហោះហើរពីទីក្រុងតូក្យូ ដើម្បីចំណាយពេល
នៅ Hakodate, Hokkaido ។
ហាកូដាត
គោលដៅទេសចរណ៍ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
ក្នុងដំណើរកម្សាន្តមួយឆ្នាំនេះ សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំនឹកនរណាម្នាក់យ៉ាងពេញលេញ។
ម្នាក់នោះ...
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានមកម្តងទៀតនៅរដូវក្តៅនេះ។
យើងបានរង់ចាំអ្នក។
សូមអរគុណ។
អូ ផ្លែឪឡឹក។
ពួកគេមើលទៅឆ្ងាញ់។
មើលក្តាមទាំងនោះ។
អស្ចារ្យ។
ជំរាបសួរ។
- សូមស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
អស្ចារ្យ។
ស្តេចក្តាម!
តើ​ឆ្នាំ​នេះ​ចាប់​បាន​ល្អ​ដែរ​ឬ​ទេ?
- ក្តាមរោមគឺស្រស់។
- ពិតទេ?
អស្ចារ្យមិនគួរឱ្យជឿ។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពួកគេនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
គ្រាន់តែចំហុយនឹងល្អឥតខ្ចោះ!
សូមញ៉ាំអាហារនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងយកវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមានមឹកទេ?
បាទ យើងធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំខ្លះ។
សូមចូលមក។
សូមអរគុណ។
នេះជាមឹកឆៅរបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អីយ៉ា។
នៅទីនេះ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយអាហារ។
រដូវក្តៅនៅ Hakodate ចាប់ផ្តើមជាមួយមឹក។
ដើម្បី​ទទួល​បាន​រសជាតិ​ចុង​ក្រោយ
អ្នក​ត្រូវ​ញ៉ាំ​វា​ឆៅ​ជា​សាស៊ីមី។
ឆ្ងាញ់។
នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
សូមស្រាបៀរមួយកែវ។
មកដល់ភ្លាម។
សូមអរគុណ។
គ្មានផ្លូវទេ...
វាមិនអាចទេ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គ្មានវិធីណាដែលជាការពិតនោះទេ។
យន្តហោះកំពុងហោះឡើង។
អីយ៉ា។
ស្អាត។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ Hakodate ។
កន្លែងស្ងប់ស្ងាត់ និងកក់ក្តៅនេះ
ពិតចំពោះធម្មជាតិទីក្រុងកំពង់ផែ
លាក់ទេសភាពកម្រនិងអសកម្មនៅគ្រប់ផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចាប់យក
កន្លែង​ដូច​កាត​ប៉ុស្តាល់​នេះ។
[ដំណើរទេសចរណ៍ Hakodate]
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីៗនៅទីនេះថ្ងៃនេះ...
វានឹងតឹង។
ហាជីម៉ាន់ហ្សាកា។
អាការ៉ែងហ្គា។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
[រដូវក្តៅបានផ្ញើរូបថតពីរ]
ហ៎?
ដំណើរ​ការ​ភាសា​ជប៉ុន​បាន​បកប្រែ​។
បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ​កំពុង​ជិះ​រថភ្លើង​ឆ្ពោះទៅ
​កណ្តាល​ទីក្រុង Hakodate ។
[ដំណើរ​ការ​ភាសា​ជប៉ុន​បាន​បកប្រែ​។ បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ
​កំពុង​ជិះ​រថភ្លើង​ដែល​ឆ្ពោះ​ទៅ​កណ្តាល​ទីក្រុង Hakodate ។]
អ្នកគួរតែរាយការណ៍ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីមកដល់។
នាងមិនគិត
ពីមនុស្សដែលរង់ចាំ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអាកាសធាតុមិនអីទេ?
បាទ បាទ។
អ្វី?
ទាំងអស់នោះឬ?
ខ្ញុំមានន័យថា
នេះជាការសន្ទនាដំបូងរបស់យើងក្នុងវ័យ
ហើយនោះជាវា?
Yeon Seok ។
បាទ តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ័យ​ព្រួយ និង​ថប់​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង។
ហ៎?
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំចង់ទៅអឺរ៉ុប
បើអ្នកទៅណា...
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះ។
នៅទីនេះស្អាតណាស់មែនទេ?
វាមើលទៅដូចជាអឺរ៉ុបដែល
ខ្ញុំបានឃើញក្នុងរូបភាព។
សូមអោយការធ្វើដំណើរដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ហើយត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព, Yeo Reum ។
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមានបញ្ហាធំ។
[ដំណើរ​ទេសចរណ៍ Hakodate]
[កំណប់ជាតិលេខ១
ស៊ឹង នី មុន្នីនាថ រលំក្នុងភ្លើង]
អត់ទោស។
អ្នកបានទម្លាក់វា ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
[ដូរ៉ូធី]
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រើលុយនេះមែនទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ត្រូវ​រើ​ចេញ​ពី​កន្លែង​ចាស់​របស់​អ្នក។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរការិយាល័យក្រុមហ៊ុន
អ្នកថែមទាំងលក់ផ្ទះ Bundang
ដែលអ្នកទទួលបានពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារមោទនភាពរបស់អ្នក ចូរធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បើចង់ជោគជ័យ ត្រូវបោះបង់មោទនភាពរបស់អ្នក។
ជ្រើសរើសមួយឬផ្សេងទៀត។
កុំព្យាយាមដើម្បីឱ្យមានល្អបំផុតនៃពិភពលោកទាំងពីរ។
ហ៊ាន។
[អូរសង្កែ]
អ្នកស្រី យូ។
លោក លី។
អ្នកគ្រប់គ្រង Hyun
យឿម.
[បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។]
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើនាងមកដល់ប្រទេសជប៉ុនដោយសុវត្ថិភាព។
ជប៉ុន។
ប្រទេសជប៉ុន
ដែលបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
នៅទីក្រុងកូបេ នោះ...
នៅវេលាម៉ោង២...
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយលោក Kumamoto ។
ហេ ណាំ ស៊ីក...
តើ​ការ​យក​ការ​វិនិយោគ​នោះ​ពិត​ជា​ចលនា​ត្រឹមត្រូវ​ឬ?
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​ទទួល​យក​ប្រាក់​នោះ​មែន​ឬ?
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង ការទទួលយកការវិនិយោគពីខាងក្រៅ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវគិតស្រាលនោះទេ។
យល់ហើយ។
បាទ ខ្ញុំយល់។
យល់ហើយ លោក Gu.
ខ្ញុំនឹងធានា 500 លានយ៉េន ...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងទទួលវា។ បាទ
បាទ ពេលនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ហ៎?
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានសម្រេចចិត្តមិន
ទទួលយកការវិនិយោគនោះ។
ការវិនិយោគ 5 ពាន់លានវ៉ុន
បាន​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​លូ ...
មួយចាននៃ udon នឹងត្រូវបាន
គ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
សូមស្វាគមន៍។
បាទ។ អីយ៉ា កន្លែងអ៊ូដុង។
ពិតជាមានហាង udon នៅទីនេះ។
អីយ៉ា។
បាទ។
គុយទាវ ទឹកស៊ុប...
វាពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
អស្ចារ្យមិនគួរឱ្យជឿ។
នេះគឺជា 5 ពាន់លានវ៉ុន
ចាន udon...
ត្រូវហើយ ឱសង្កែ។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើការកាន់តែពិបាក។
ត្រូវហើយ។
សុំទោស...
រីករាយ។
- បាទ។
- សូមរីករាយជាមួយវា។
សូមអរគុណ។
នោះគឺជា
មួយចានដែលមិនអាចបំភ្លេចបាននៃ udon ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកការវិនិយោគនោះមកវិញ
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងខុសគ្នាឥឡូវនេះ?
អា ខ្ញុំឯកាណាស់
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គិត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​គឺ...
មិន​មែន​ជា​លុយ​វិនិយោគ​ទេ ប៉ុន្តែ​គឺ​ទឹក​ស៊ុប​អ៊ូដុង។
នៅថ្ងៃនោះអ្នកបានញ៉ាំ
udon ថ្លៃបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើខ្ញុំគួរ...
បានយក
លុយនោះ?
បើអ្នកមាន អ្នកនឹងមិនអង្គុយ
ម្នាក់ឯងក្នុងការិយាល័យបែបនេះទេមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​មិន​អី​ទេ​បែប​នេះ?
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកពិតជាពូកែធ្វើពុតថា
អ្វីៗមិនអីទេ មែនទេ?
កម្រឃើញនរណាម្នាក់
កាន់វាតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវហើយ កាន់... អ្នកត្រូវតែកាន់។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលខ្ញុំកំពុងទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្នកក្នុងយុគសម័យ AI ។
[វិហារកាតូលិក]
អូ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ហ៎? អ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អា.
ហ៎?
ចាំបន្តិច!
ខ្ញុំសុំទោស។
អេ៎ រថភ្លើង!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អត់ទោស។
តើស្ថានីយ៍រថភ្លើងនៅឯណា?
អូ រង់ចាំ។
អត់ទោស។
[ច្រកចូលស្ថានីយ៍]
ខ្ញុំបានបាត់កាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ។
ពណ៌ត្នោត, កាបូបកាមេរ៉ាឆ្លងកាត់។
មួយភ្លែត។
សូម...
Yeon Seok ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
វាប្រហែលជាខុសពី
របៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ជាធម្មតា បុគ្គលិកស្ថានីយ៍មិនយក
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ហើយបន្ទាប់មកទាក់ទង
នៅពេលដែលពួកគេរកឃើញរបស់ដែលបាត់របស់អ្នក ដូចជាពួកគេធ្វើនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានបាត់កាមេរ៉ារបស់អ្នក ...
វាជាកាមេរ៉ាថ្លៃណាស់មែនទេ?
ទេ កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការធ្វើដំណើររបស់អ្នកឥឡូវនេះ Yeo Reum ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
ហេតុអ្វីបានជានាងសួរថាតើវាថ្លៃ
នៅកណ្តាលនៃទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងញ៉ាំទេ?
វាពិបាកក្នុងការមិនអាច
ឃើញនាង។
និយាយអីញ្ចឹង ប៉ានាងមិនស្ងាត់ពេកទេ។
បន្ទាប់ពីបញ្ជូននាងទៅក្រៅប្រទេស?
លោក ឱ សង្វារ តើ​លោក​គិត​យ៉ាង​ណា​ទៅ?
មិនអីទេ។
ទៅមុខហើយបោះបង់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង...
គ្រាន់តែខូចនៅទីនេះ?
បាទ។
សម្រាប់ខ្ញុំ ឱសង្រ្កាន្ត
វាជា 'ទាំងបង្កើត ឬបំបែកវា។'
ចុះអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានសុបិន
ព្រោះតែខ្ញុំអត់លុយ?
បាទ វាជាបំណុលទាំងអស់។
បំណុលទាំងអស់...
ប៉ុន្តែមោទនភាពរបស់ខ្ញុំនៅតែដដែល។
រឹងមាំហើយរឹងមាំ!
បើអ្នកខ្លាច...
ព្យាយាមប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
អត់ទោស។
[ភាសាជប៉ុន]
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើនេះឬ?
ហ៎? ម៉េចដែរ...?
សូមអរគុណ។
[នារីកូរ៉េស្អាត
សក់វែងនឹងមករកវា។]
[ចាប់​តាំង​ពី​នាង​ទុក​វា​នៅ​លើ​រទេះ​ភ្លើង
សូម​ប្រគល់​វា​ទៅ។]
គ្មានលុយ មានអារម្មណ៍ថាឃ្លាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលស្នេហាចាប់ផ្តើម ...
ទោះគ្មានលុយក៏មានអារម្មណ៍ថាស្អាត។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
ញ៉ាំ។
កន្លែងនេះគឺ...
បើមនុស្សពីរនាក់មកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់...
វាជាតម្លៃពាក់កណ្តាល។
វាឆ្ងាញ់។
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
ទេ
[Happy Hour សម្រាប់តែនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េប៉ុណ្ណោះ។
បើមានពីរ អង្ករចៀនគីមឈីមួយគឺមិនគិតថ្លៃទេ។]
[សាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ]
អាហ្គ។
អូ ទេ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ប្រសិនបើអ្នក
ស្រាប់តែលេចចេញមកបែបនេះ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងចង់បញ្ជា។
នេះមិនច្រើនពេកទេ?
តើអ្នកណានឹងញ៉ាំទាំងអស់នេះ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ដោយសារអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អ្នក​កំពុង​ចំណាយ​សម្រាប់​ការ​នេះ មិន​អី​ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចំណាយសម្រាប់អាហារ។
អ្វី?
ព្រោះខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារអ្នក។
ជេស។
ទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយអាហារ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
វាឆ្ងាញ់។
ត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ចំពោះ​ម្ហូប​បែប​នេះ
​តម្លៃ​នោះ​មិន​មែន​លួច​ទេ?
អញ្ចឹងទេ?
មើលទៅដូចជាត្បូងក្នុងស្រុក?
មើលទៅអស្ចារ្យសូម្បីតែនៅក្នុងរូបថត។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម... ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចទៅទីនោះ
ហើយផឹកស្រាឥឡូវនេះ
ទន្ទឹមនឹងនេះ ខ្ញុំនៅតែតស៊ូជាមួយនឹងការរំលាយអាហារ
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចនោះ ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ពេលកំពុងវេចខ្ចប់ ខ្ញុំភ្លេចកាបូបមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមទិញឥឡូវនេះ។
តោះមើល។
តើឡេការពារកម្តៅថ្ងៃនៅឯណា?
អ្នកធ្លាប់ជាតារាសកល។
ខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀតនៅប្រទេសជប៉ុន។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ស្អាត។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? តើអ្នកមិនទៅ Dorothy ទេ?
ត្រូវហើយ។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរល្បឿន។
ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​ស្រា​បៀរ Soju ។
បាទ ផឹកវាលើកក្រោយ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានអាហារឆ្ងាញ់។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងញ៉ាំអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
មានក្លិនដូចអាហារសម្រន់ដែលមានតម្លៃលើស។
អាហារសម្រន់ដែលមានតម្លៃលើសនេះពិតជាមិនមានក្លិនទេ។
ជើងមាន់, អន្ទង់​តាម​រដូវ, នំ​ត្រី​បំពង​។
ស្វាគមន៍​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​មិត្ត​ភក្តិ​ធុំ​ក្លិន​។
លោក លី។
បាទ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លោក ឬ?
សាំងស៊ីក។
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ ឆ្កួតរីករាយ។
ឆ្កួត។
អ្នកល្ងង់។
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Yeon Seok ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែងគួរឱ្យខ្លាច?
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំ
បានធ្វើសម្រាប់...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ពោរ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​អតិផរណា?
រត់ចេញ! រត់!
រត់!
អូយ!
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានដើរលេង
ជាមួយមនុស្សបែបនេះ មិត្តភក្តិ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមកការជួបជុំបន្ទាប់, បុរស។
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ទេ?
បុរសទាំងនេះ...
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
??? តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​កូន​ស្វា​ហែល​តាម​ជើង​ភ្នំ​ទេ???
??? រើសសាច់រលួយ???
??? សត្វ​ត្រយ៉ង​ជើង​ភ្នំ​កំពុង​ស៊ី​ត្រី​ឆ្លាម???
អឺ វា​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ណាស់​។
??? ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្លារខិននៅលើ Kilimanjaro ???
??? ឃ្លាននៅលើកំពូលភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយព្រិល
មិនមែនអ្នករើសអេតចាយទេ???
??? សូមឱ្យអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំភ្លឺឡើង???
??? ខ្ញុំមិនអាចបាត់ដូចទឹកសន្សើមពេលព្រឹកទេ???
??? សូមឱ្យភ្លើងបញ្ជាក់ថាខ្ញុំរស់នៅ???
គាត់​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ក្រុមហ៊ុន?
ជីវិតគួរឱ្យអាណិត។
??? ឆេះក្នុងភ្លើងដ៏រុងរឿង???
អ្វី?
??? ឡាឡាឡា???
Andropause ពិតជា...
ជេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំភ្លាមៗ? នេះគឺឆ្គង។
Yeon Seok ។
ខ្ញុំម្តង...
មានក្តីសុបិន្ត។
អូព្រះ។
ផ្លូវរបស់សិល្បករ!
ដូចជាឆ្មាំ
បំភ្លឺផ្លូវ...
តើគាត់កំពុងសរសេរកំណាព្យទេ?
ខ្ញុំ​ខូច​ហើយ លោក លី។
ខ្ញុំ​ខូច ខ្ញុំ​ខូច​ហើយ។
តើនេះ...
ចុងបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ហេ!
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ជំពាក់លុយអតីតប្រពន្ធ?
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​មាន​អតីត​ប្រពន្ធ​ខ្ចី​ពី​គេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ។ មានមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​ប្រពន្ធ។
បាទ គ្រាន់តែយំ។
បុរសក៏ត្រូវយំដែរ។
មានតែមនុស្សស្រីទេដែលអាចយំ?
??? ឡា ឡា ឡា ឡា ???
យឿម,
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អីយ៉ា។
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
ពួកយើងរត់រកគ្នាញឹកញាប់មែនទេ?
មានអារម្មណ៍ថាចង់យំមែនទេ?
សូមអរគុណ។
មនុស្សដែលខ្ញុំនឹក។
មនុស្សដែលអ្នកនឹក?
មនុស្សដែលខ្ញុំគិត
ពេលខ្ញុំឃើញទិដ្ឋភាពពេលយប់នេះ។
បុគ្គល
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត,
ទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតជាមួយ។
បុគ្គល
ខ្ញុំចង់ចែករំលែក
ទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំជាមួយ។
មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ចែករំលែកវាជាមួយ?
មែនហើយ នោះគឺជាមនុស្ស។
ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
អ្នកដែលខ្ញុំនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
អ្នកដែលខ្ញុំនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្នកណាឥឡូវនេះ?
មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់បាន
ចែក​រំលែក​ជាមួយ​មែន​ទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទិដ្ឋភាពពេលយប់។
ទិដ្ឋភាពពេលយប់?
រៀងរាល់ខែសីហា
មនុស្សនៅទីនោះបើកបង្អួច
និងគូរវាំងននដើម្បីបន្ថែមពន្លឺ។
សម្រាប់យប់ដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ព្រោះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ហ៎?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នៅយប់មុនថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ប្រជាជននៅ Hakodate ទាំងអស់កំពុងប្រារព្ធវា។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នៅយប់មុនថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ប្រជាជននៅ Hakodate ទាំងអស់កំពុងប្រារព្ធវា។
ឈ្មោះរបស់អ្នក...
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហារូកូ។
សាតូ ហារូកូ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ យឿម។
Kang Yeo មានទោស។
Yeo មានទោស?
ហារូកូ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ Yeo Reum ។
ខ្ញុំមានន័យថាកន្លែងរបស់អ្នក។ តើវានៅឯណា?
- បត់!
- ខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវទេ!
បាទ បាទ។ បាទ យល់។
តោះទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយ soju ដោយមិនមានការ
ហៀរសំបោរទេ ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរផឹកវាទេ។
តោះទៅផឹក។
Yeo Reum អ្នកបានបង់ថ្លៃអាហារហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទទួលបានភេសជ្ជៈ។
នេះជាភូមិលក់អាហារ។
ម្ដងទៀត។
ភូមិលក់អាហារ។
សូមរីករាយពេញមួយយប់។
សូមរីករាយពេញមួយយប់រហូតដល់ថ្ងៃរះ។
មុនពេលថ្ងៃរះ។
មិនអីទេ ល្អណាស់។
មក។
វាជាមឹក។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាមឹក។
មឹក។
បាទ មឹក!
ភោជនីយដ្ឋាន​ដែល​យើង​ញ៉ាំ​នៅ
​មុន​នេះ​ជា​កន្លែង​ធម្មតា​របស់​ខ្ញុំ។
មុននេះធម្មតា!
អា ធម្មតា
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ស្នេហាពិតជាសំខាន់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់បុរស សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
វានិយាយអំពីសមត្ថភាព លុយ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​មនុស្ស​ប្រុស​វិញ សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​លើ​សមត្ថភាព លុយ។
លុយ?
មានសុភាសិតជប៉ុនមួយពោលថា
'ពេលលុយបាត់ ស្នេហាក៏បាត់ដែរ'
ស្រលាញ់អត់លុយ
បំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
កុំងាយទុកចិត្តលើស្នេហា ឬលុយ។
យល់?
ស្នេហាគ្មានលុយបំផ្លាញជីវិតអ្នក។
កុំងាយទុកចិត្តលើស្នេហា ឬលុយ។
យល់?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមានទម្លាប់ធម្មតា។
សូមស្វាគមន៍។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
ទៅមុខ។
ពិត​ជា​ចម្លែក។
និយាយអីញ្ចឹងតើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
យំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ចង់យំដែរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឯកា។
ខ្ញុំក៏កំពុងតស៊ូដែរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាចង់យំដែរ។
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
តើ​វា​ចម្លែក​បែប​ណា?
អូ, ធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់។
មិន​ជឿ​ថា​មាន​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ,
តើ​សង្កាត់​នេះ​ជា​ធម្មតា
​អត់​ឱន​ចំពោះ​រឿង​បែប​នោះ​ទេ?
តើខ្ញុំមិនគួរទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំហត់ហើយ។
[ដំណើរ​ទេសចរណ៍ Hakodate]
តំបន់នេះរួចរាល់ហើយ។
ថតរឿងគ្រប់យ៉ាង។
ថ្ងៃស្អែក...
[ដំណើរទេសចរណ៍ Hakodate]
គ្រាន់តែធ្វើតាមដំណើរកម្សាន្តយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ដឹង​ដំណើរ​ការ​ដែល​ពួក​គេ
​ផ្តល់​ឱ្យ​នៅ​ភ្នាក់ងារ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទេ?
គិតតែប៉ុណ្ណឹង
ហើយធ្វើតាមវាយ៉ាងពិតប្រាកដ ...
និងថតអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យលម្អិត។
ដូចជាខ្ញុំនៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
ដូចខ្ញុំមានវត្តមាននៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាកាលបរិច្ឆេទជាក់លាក់នោះ?
មកគិតទៅ
ការធ្វើជាគ្រូពេទ្យក៏មិនល្អដែរ។
គាត់អាចទៅវិស្សមកាល ប៉ុន្តែការវះកាត់...
អុញ។
ចាំមើល តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
នារី​កូរ៉េ​ស្អាត​សក់​វែង
'នឹងមករកវា។'
'តាំងពីនាងទុកវានៅលើរទេះភ្លើង'
'សូមប្រគល់វាទៅ។'
សូមអរគុណ។
សូមសរសើរ។
Yeon Seok ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​វីដេអូ Hakodate ថ្ងៃនេះ។
សូមកែសម្រួលវា។
តើអ្នកនៅសណ្ឋាគារទេ?
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា?
អាហ្គ។
បទពិសោធន៍ភ័យរន្ធត់?
តើនោះជាអ្វី?
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាបទពិសោធន៍ភ័យរន្ធត់ តើជាអ្វីទៅ?
នេះគឺជាអនាគតសម្រាប់អ្នកស្វែងរកសុបិន។
អុញ។
តើនេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ?
[កាហ្វេ ឌី អ៊ីស៊ី]
នេះគឺជាកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
ទោះបីជាវាមិនមាននៅក្នុងម៉ឺនុយក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យបញ្ជាទិញស៊ុបការ៉ុតនេះ។
វា​ជា​ម្ហូប​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​ធម្មតា​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ដឹង។
អូពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកណាណែនាំរឿងនេះ?
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់នៅកូរ៉េបានណែនាំវា។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
[ហាងទូទៅ Ganeori]
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញវាដោយផ្ទាល់។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំបានលឺទិដ្ឋភាពថ្ងៃលិច
នៅជុំវិញឃ្លាំង Akarenga
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រសិនបើពេលវេលាអនុញ្ញាត,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមថតថ្ងៃលិចនៅពេលក្រោយ។
អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​បន្ត​វាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក?
តើនាងជានរណា?
នៅទីនោះនាងម្តងទៀត។
[ដំណើរកម្សាន្ត Hakodate]
មិនថាជាវិស្សមកាល ឬថ្ងៃសម្រាកក៏ដោយ
នេះជាកន្លែងដែលគាត់អាចទៅលេងពីទីក្រុងសេអ៊ូល
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវមាន
កាលបរិច្ឆេទពិសេសសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ?
តើវាជាអ្វី?
[Yeon Seok Guide]
តើនេះជាអ្វី oppa?
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ហេតុអ្វី?
វាជាស្ត្រីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីកាលពីម្សិលមិញ។
ម្នាក់នៅលើកង់។
នៅក្នុងវីដេអូដែលអ្នកបានផ្ញើ,
ស្ត្រីនេះបន្តបង្ហាញមុខ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ដំណើរកំសាន្តរបស់នាងគឺដូចគ្នាទេ?
បាទ!
យើងបានជួបគ្នានៅភ្នំ Motomachi
ហើយ​យើង​បាន​រត់​ចូល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​នៅ​កន្លែង​មើល​ទេសភាព​ពេល​យប់​របស់​ហាកូដាត។
ហើយថ្ងៃនេះយើងក៏បានជួបគ្នាម្តងទៀត
នៅ Akarenga Warehouse District។
[ដំណើរ​ទេសចរណ៍ Hakodate]
[នារីកូរ៉េស្អាត
សក់វែងនឹងមករកវា។]
[ចាប់​តាំង​ពី​នាង​ទុក​វា​នៅ​លើ​រទេះ​ភ្លើង
សូម​ប្រគល់​វា​ទៅ។]
ការសរសេរដោយដៃមើលទៅដូចគ្នា។
តើនាងមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយអតិថិជន?
[គ្រូពេទ្យវះកាត់បេះដូង ឆា យ៉ុងហុន]
??? ដូច​ផ្កា​ឈូក​ភ្លៀង???
??? នោះរសាត់បាត់អស់កំលាំង???
??? ស្នាម​ញញឹម
​ដែល​ធ្លាប់​រីក​យ៉ាង​ស្រស់​ស្អាត???
??? លែងនៅទីនេះទៀតហើយ???
អ្វីដែលមិនផ្លាស់ប្តូរគឺស្រស់ស្អាត។
របស់ដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ។
នាង​បាន​វា​ទាំង​អស់ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ក៏​បាត់។
លុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសន្សំសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
ជីវិត​វេទនា ធ្វើ​អ្វី​ក៏
​បាន​លុយ​ដែរ។
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានដោយ។
[ដំណើរទេសចរណ៍ Hakodate]
នៅពេលដែលត្រូវបានរុញទៅខ្លាំងបំផុត,
ជម្រើសដែលអ្នកធ្វើ
គឺជាជម្រើសដែលអ្នកមិនដឹង។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សដែលអ្នកបានជួបគឺជាមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ
​ថា​នាង​រស់​ដោយ​ការ​លួច​ទេ។
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Haruko មែនទេ?
ដូច្នេះ វាជារដូវព្យុះសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប្រហែលជាគាត់បានរង់ចាំ។
គាត់បានរកឃើញការរង់ចាំយ៉ាងលំបាក
ថាគាត់ប្រហែលជាព្យាយាមបំបែរអារម្មណ៍
ខ្លួនឯងជាមួយនឹងអ្វីមួយ
ខណៈពេលដែលកំពុងរង់ចាំនាង។
អ្នកស្រី ហារូកូ។
តើអ្នកមិនអាណិតខ្ញុំទេឬ?